Consolus1: Prosta aplikacja konsolowa dla AndroidaConsolus1 to minimalistyczna aplikacja konsolowa stworzona przy użyciu Kotlina i Jetpack Compose.  Umożliwia ona użytkownikom wprowadzanie poleceń tekstowych i wyświetlanie wyników ich wykonania. Aplikacja jest prosta w użyciu i idealna do nauki podstawowych operacji programistycznych.FunkcjonalnościAplikacja obsługuje zestaw predefiniowanych poleceń, które pozwalają na wykonanie podstawowych obliczeń matematycznych i uzyskanie informacji o aplikacji:•--help: Wyświetla listę dostępnych poleceń wraz z ich opisami. Jest to świetne miejsce, aby rozpocząć korzystanie z aplikacji.•--dodaj [liczba1] [liczba2]: Dodaje dwie liczby podane jako argumenty i wyświetla wynik. Na przykład, --dodaj 5 3 zwróci 8.•--odejmij [liczba1] [liczba2]: Odejmuje drugą liczbę od pierwszej i wyświetla wynik. Na przykład, --odejmij 10 4 zwróci 6.•--podziel [liczba1] [liczba2]: Dzieli pierwszą liczbę przez drugą i wyświetla wynik. Na przykład, --podziel 12 3 zwróci 4.•--pomnoz [liczba1] [liczba2]: Mnoży dwie liczby podane jako argumenty i wyświetla wynik. Na przykład, --pomnoz 2 6 zwróci 12.•--srednia [liczba1] [liczba2] ...: Oblicza średnią arytmetyczną z podanych liczb i wyświetla wynik. Na przykład, --srednia 2 4 6 zwróci 4.Jak używaćKorzystanie z aplikacji jest intuicyjne:1.Uruchom aplikację na swoim urządzeniu z systemem Android.2.Wpisz polecenie w polu tekstowym, korzystając z dostępnych poleceń i ich składni.3.Naciśnij przycisk "Wykonaj", aby uruchomić polecenie.4.Wynik wykonania polecenia zostanie wyświetlony poniżej pola tekstowego.Przykładowe poleceniaOto kilka przykładów użycia aplikacji:--help
--dodaj 2 3
--odejmij 5 2
--podziel 10 2
--pomnoz 4 3
--srednia 1 2 3 4 5StylizacjeAplikacja została zaprojektowana z myślą o prostocie i czytelności. Wykorzystuje Material Design 3, co gwarantuje spójny i nowoczesny wygląd. Interfejs użytkownika jest responsywny i dostosowuje się do różnych rozmiarów ekranów i orientacji.
